Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Speed and Love]
[Velocidad y amor]
[Episode 11]
[Episodio 11]
Zhao,
Zhao,
get me the hair dryer.
tráeme el secador de pelo.
Blow-dry my hair for me.
Sécame el pelo con secador.
♪ Faded light that pulls me far ♪
♪ Luz tenue que me lleva lejos ♪
♪ Chase the whispers where you are ♪
♪ Persigue los susurros donde estés ♪
♪ Through the echo as I still stray ♪
♪ A través del eco mientras aún me desvío ♪
♪ Every step takes me away ♪
♪ Cada paso me aleja ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Lejos del ruido, de las luchas interminables ♪
♪ Through the quiet of your light ♪
♪ A través del silencio de tu luz ♪
Jin Zhao.
Jin Zhao.
♪ I'll break the chains and leave the gray ♪
♪Romperé las cadenas y dejaré lo gris♪
I want some water.
Quiero un poco de agua.
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Llévame lejos, solo llévame lejos ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ El viento aúlla y me llama ♪
♪ Through the forest to the sea ♪
♪ A través del bosque hasta el mar ♪
♪ Shadows dance, the sky's turned grey ♪
♪ Las sombras bailan, el cielo se volvió gris ♪
♪ But your voice still leads my ♪
♪ Pero tu voz aún guía mi ♪
You're so high-maintenance.
Eres muy exigente.
How will you ever get married?
¿Cómo podrás casarte algún día?
Who says I can't be a good wife?
¿Quién dice que no puedo ser una buena esposa?
Not likely.
No es probable.
Why not likely?
¿Por qué no es probable?
Gentle,
Amable,
cute,
lindo,
virtuous,
virtuoso,
and understanding.
y comprensión.
This person you're describing—
Esta persona que estás describiendo...
do I know her?
¿La conozco?
Even prone to violence.
Incluso propenso a la violencia.
Don't go causing trouble for other people.
No vayas a causar problemas a otras personas.
I won't cause trouble for others.
No causaré problemas a los demás.
I'll only cause trouble for you.
Sólo te causaré problemas.
Are you really not going to sleep?
¿De verdad no vas a dormir?
I do need to sleep.
Necesito dormir.
I heard the New Year atmosphere is quite strong here.
He oído que el ambiente de Año Nuevo es bastante fuerte aquí.
I'm planning to go walk around the streets tomorrow.
Estoy planeando ir a caminar por las calles mañana.
Want to come with me?
¿Quieres venir conmigo?
We'll talk about it after you wake up.
Hablaremos de ello después de que te despiertes.
I can't wake up on my own.
No puedo despertarme por mi cuenta.
You'll have to wake me up.
Tendrás que despertarme.
Jin Zhao.
Jin Zhao.
Can you tell me about things
¿Puedes contarme cosas?
from when we were little?
¿De cuando éramos pequeños?
I've forgotten a lot of it already.
Ya he olvidado mucho de ello.
What do you want to hear?
¿Qué quieres oír?
I want to know
Quiero saber
why Mom and Dad
¿Por qué mamá y papá?
got divorced.
se divorció
I know they were always arguing,
Sé que siempre estaban discutiendo,
but what exactly
pero ¿qué exactamente?
caused the divorce in the end?
¿Qué causó el divorcio al final?
Because of a few potted plants, I think.
Por unas cuantas plantas en macetas, creo.
Potted plants?
¿Plantas en macetas?
Jin Qiang broke a few of
Jin Qiang rompió algunos de
Jiang Yinghan's favorite potted plants.
Las plantas en macetas favoritas de Jiang Yinghan.
Jin Qiang!
¡Jin Qiang!
-Love to keep them, huh? -No!
-Me encantaría conservarlos, ¿eh? -¡No!
The house is so small,
La casa es tan pequeña,
and you're cluttering it with all this useless stuff!
¡Y lo estás abarrotando con todas estas cosas inútiles!
Remember:
Recordar:
as a man, you should be responsible.
Como hombre, debes ser responsable.
When faced with problems and difficulties,
Cuando nos enfrentamos a problemas y dificultades,
you need to solve them,
Tienes que resolverlos,
not avoid or run away
no evitar ni huir
from them,
de ellos,
because that's the ultimate sign of cowardice.
Porque ese es el mayor signo de cobardía.
Got it.
Entiendo.
And what happened next?
¿Y qué pasó después?
Didn't Dad buy Mom new ones?
¿Papá no le compró unos nuevos a mamá?
No.
No.
Jin Qiang thought they were just some potted plants,
Jin Qiang pensó que eran solo algunas plantas en macetas,
not a big deal.
No es gran cosa.
But Jiang Yinghan felt
Pero Jiang Yinghan sintió
they were the most important things.
Eran las cosas más importantes.
She never got an apology from Jin Qiang,
Ella nunca recibió una disculpa de Jin Qiang,
so she was very angry.
Así que ella estaba muy enojada.
So they got divorced over that?
¿Entonces se divorciaron por eso?
After a woman and a man
Después de una mujer y un hombre
go through testing each other,
pasar por pruebas unos a otros,
friction,
fricción,
adjustment,
ajuste,
and all kinds of hardships before finally coming together,
y todo tipo de dificultades antes de finalmente estar juntos,
yet they can divorce over
Aún así, pueden divorciarse por
just a few potted plants.
Sólo unas cuantas plantas en macetas.
Does that mean marriage itself
¿Eso significa el matrimonio en sí?
is inherently unhappy?
¿Es inherentemente infeliz?
There's no such thing as an unhappy marriage,
No existe tal cosa como un matrimonio infeliz,
but there are indeed unhappy couples.
pero efectivamente hay parejas infelices.
It's not marriage that brings disaster upon them—
No es el matrimonio lo que les trae el desastre.
it's that they themselves are not steadfast enough.
Es que ellos mismos no son lo suficientemente firmes.
As long as two people truly love each other,
Mientras dos personas se amen verdaderamente,
they can overcome all difficulties.
Pueden superar todas las dificultades.
Where there's a will, there's a way.
Donde hay voluntad hay un camino.
Zhao.
Zhao.
I think
Creo
you'll definitely be a good husband in the future.
Definitivamente serás un buen esposo en el futuro.
Whether I'm a good husband or not
Sea o no un buen marido
is for my wife to judge.
Es mi esposa quien debe juzgarlo.
So when do you
Entonces, ¿cuándo?
plan to get married?
¿Planeas casarte?
I've never thought about it.
Nunca lo había pensado.
I remember...
Recuerdo...
I remember one time
Recuerdo una vez
when I was at home,
Cuando estaba en casa,
I saw Mom and Dad
Vi a mamá y papá
arguing for some reason.
discutiendo por alguna razón.
I was really scared and hid under the bed,
Tenía mucho miedo y me escondí debajo de la cama.
but you just kept doing your homework.
Pero tú seguiste haciendo tu tarea.
I was so mad.
Estaba tan enojado.
When was that?
¿Cuando fue eso?
When I was in second grade and you were in junior high.
Cuando yo estaba en segundo grado y tú estabas en la secundaria.
And then?
¿Y luego?
Then...
Entonces...
Then
Entonces
I started reading a storybook under the bed
Empecé a leer un libro de cuentos debajo de la cama.
and accidentally fell asleep.
y accidentalmente me quedé dormido.
After I woke up, I didn't tell you about it
Después de despertarme no te lo conté
because I was worried you'd find out and scold me.
Porque me preocupaba que lo descubrieras y me regañaras.
Scold you for what?
¿Por qué te regañaré?
What else could it be?
¿Qué más podría ser?
Wouldn't be anything nice, that's for sure.
No sería nada agradable, eso seguro.
You'd definitely think I was too naughty
Definitivamente pensarías que soy demasiado traviesa.
and that it was dangerous.
y que era peligroso.
Truly precocious for your age.
Realmente precoz para su edad.
I told you, I'm not little anymore.
Te lo dije, ya no soy pequeña.
Yeah,
Sí,
funny how someone just said
Es curioso cómo alguien acaba de decir
they were little a moment ago.
Eran pequeños hace un momento.
Anyway, in my eyes,
De todos modos, a mis ojos,
you're like Sun Wukong's disciple—
Eres como el discípulo de Sun Wukong—
sometimes big, sometimes small.
A veces grande, a veces pequeño.
Where are you going?
¿Adónde vas?
I'm not leaving.
No me voy.
I didn't expect my mind would be completely filled with her.
No esperaba que mi mente estuviera completamente llena de ella.
I had imagined countless times
Lo había imaginado innumerables veces
what she would look like when she grew up—
Cómo se vería cuando creciera—
every version still carrying
Cada versión todavía lleva
a trace of cuteness and childishness.
Un rastro de ternura y de infantilismo.
Yet I never once imagined
Sin embargo, nunca me imaginé
that she, who in my memories
que ella, que en mis recuerdos
was always a child,
Siempre fue un niño,
would become like who she is today.
llegaría a ser como es hoy.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ ¿Qué fue lo que me trajo a ti? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ Quizás fue el diseño del destino ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ A través de todos nuestros tortuosos caminos, siempre nos encontramos ♪
I'm going to be late.
Voy a llegar tarde.
-And then? -I'm going to be late.
-¿Y luego? -Voy a llegar tarde.
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ La tormenta se convirtió en lluvia y todo fue arrasado ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Poco a poco todo se vuelve claro ♪
♪ In your gaze ♪
♪ En tu mirada ♪
♪ I found the answer ♪
♪Encontré la respuesta♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ Hay un sentimiento tan fuerte ♪
Your hand is so warm.
Tu mano es tan cálida.
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ Nuestra historia aún se está desarrollando ♪
Let me warm my belly with it.
Déjame calentarme la barriga con ello.
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ Esperando el final perfecto ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ Hay una atracción que no puedo explicar ♪
The once chubby little face
La carita que una vez fue gordita
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Mis ojos te siguen, mi corazón te persigue ♪
has grown into that of a young woman.
se ha convertido en una mujer joven.
Her eyes seem veiled with a misty sheen.
Sus ojos parecen velados por un brillo brumoso.
♪ I just can't help it ♪
♪ No puedo evitarlo ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Cuando miro al cielo ♪
Though traces of her childhood remain
Aunque quedan rastros de su infancia
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Ni siquiera las millas pueden separarnos ♪
and there's still a hint of immaturity,
Y todavía hay un toque de inmadurez,
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ Un dulce anhelo flota en el viento ♪
she is
ella es
no longer a child.
Ya no es un niño.
♪ I can feel you near ♪
♪ Puedo sentirte cerca ♪
♪ Feel you're with me ♪
♪ Siente que estás conmigo ♪
We've both grown up.
Ambos hemos crecido.
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Olvídate de los atardeceres, olvídate de las mareas ♪
we can't lie together carefree anymore,
Ya no podemos quedarnos juntos sin preocupaciones,
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Mira pasar los años y vaga por el mundo ♪
letting our imaginations run wild.
Dejando volar nuestra imaginación.
♪ You're the only one in my heart ♪
♪ Eres el único en mi corazón ♪
Yet I truly miss those days.
Pero realmente extraño esos días.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
♪ The road ahead ♪
♪ El camino por delante ♪
Maybe I've been deliberately ignoring it all along,
Quizás lo he estado ignorando deliberadamente todo este tiempo,
♪ And every step we take ♪
♪ Y cada paso que damos ♪
but at this moment,
pero en este momento,
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Guíanos hacia la felicidad ♪
I can't ignore it no matter what.
No puedo ignorarlo pase lo que pase.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
All these years, I've spent New Year's Eve
Todos estos años, he pasado la Nochevieja
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ Hay una atracción que no puedo explicar ♪
staying up on my own.
Quedándome despierto por mi cuenta.
Perhaps
Tal vez
♪ My eyes follow you ♪
♪ Mis ojos te siguen ♪
she has too.
Ella también lo tiene.
♪ My heart chases after you, I just can't help it ♪
♪ Mi corazón te persigue, simplemente no puedo evitarlo ♪
This year,
Este año,
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Cuando miro al cielo ♪
I don't want to let her be alone anymore.
Ya no quiero dejarla sola.
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Ni siquiera las millas pueden separarnos ♪
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ Dulces recuerdos viajan en el viento ♪
Zhao.
Zhao.
♪ I can feel you near ♪
♪ Puedo sentirte cerca ♪
I've prepared a New Year's gift for you.
He preparado un regalo de Año Nuevo para ti.
♪ Because I have you by my side ♪
♪Porque te tengo a mi lado♪
You'll be seeing it very soon.
Lo veréis muy pronto.
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Olvídate de los atardeceres, olvídate de las mareas ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Mira pasar los años y vaga por el mundo ♪
What is it?
¿Qué es?
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ Hemos aprendido a querernos más ♪
I don't know if you'll like it.
No sé si te gustará.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
♪ The road ahead ♪
♪ El camino por delante ♪
♪ And every step we take ♪
♪ Y cada paso que damos ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Guíanos hacia la felicidad ♪
Go to sleep.
Ve a dormir.
As long as it's from you,
Mientras sea de ti,
I like it.
Me gusta.
♪ We'll both be there ♪
♪ Ambos estaremos allí ♪
The other day, there was a Panamera parked outside your building.
El otro día había un Panamera estacionado afuera de su edificio.
That license plate
Esa matrícula
looked really familiar.
Me pareció muy familiar.
Familiar?
¿Familiar?
Are you sure you didn't see it wrong?
¿Estás seguro que no lo viste mal?
The circle's not that big,
El círculo no es tan grande,
and that car is easy to recognize.
y ese coche es fácil de reconocer.
What,
Qué,
so you've changed
Así que has cambiado
your type?
¿Tu tipo?
Are you into married women now?
¿Te gustan las mujeres casadas ahora?
You didn't bring this up two days ago—
No mencionaste esto hace dos días.
why mention it only now?
¿Por qué mencionarlo recién ahora?
Just tell me what you're trying to pull this time.
Sólo dime qué estás tratando de hacer esta vez.
The stuff you filmed last time—
Lo que filmaste la última vez...
when do you plan
¿Cuándo planeas?
to send it over?
¿para enviarlo?
You're acting like
Estás actuando como
a mistress deliberately trying to get caught by the wife.
una amante que intenta deliberadamente ser atrapada por su esposa.
I'm just bored,
Solo estoy aburrido
waiting for the wife to come out so I can PK her.
Esperando que salga mi esposa para poder matarla.
Fine.
Bien.
I've sent it over as you requested.
Lo he enviado tal como lo solicitaste.
Forget about the Panamera, alright?
Olvídate del Panamera, ¿de acuerdo?
What's the rush?
¿Cuál es la prisa?
You've got nothing better to do?
¿No tienes nada mejor que hacer?
This was just made.
Esto acaba de hacerse.
Tastes good. Try some.
Tiene buen sabor. Pruébalo.
Put it away.
Guardalo
Just looking at the cream makes me feel sick.
Sólo mirar la crema me hace sentir mal.
Are you mad?
¿Estás loco?
Stay away from her.
Manténgase alejado de ella.
What I'm interested in
Lo que me interesa
has never been her.
Nunca ha sido ella.
Then what do you want?
¿Entonces qué quieres?
You hate cream—
Odias la crema
so what do you like to eat?
Entonces, ¿qué te gusta comer?
I like seafood.
Me gustan los mariscos.
Want to go have a fight in the sea?
¿Quieres ir a pelear en el mar?
But someone could get killed.
Pero alguien podría morir.
Aren't you pretty good at fighting?
¿No eres bastante bueno peleando?
But I can't swim.
Pero no sé nadar.
Then stay away from her.
Entonces mantente alejado de ella.
If you ever get near her again,
Si alguna vez vuelves a acercarte a ella,
I'll kick you into the sea.
Te patearé hasta el mar.
Don't rush.
No te apresures
I have something for you.
Tengo algo para ti.
I specially asked someone to bring it back from Japan.
Le pedí especialmente a alguien que lo trajera de Japón.
Hold on.
Esperar.
Don't bother.
No te molestes.
I don't need it.
No lo necesito
Let's have a race.
Vamos a tener una carrera.
Not interested.
No me interesa.
I heard that Jiang Mu
Escuché que Jiang Mu
will perform at a charity show
actuará en un espectáculo benéfico
with Nana tonight.
con Nana esta noche.
Let's make the entertainment center the finishing line.
Hagamos del centro de entretenimiento la meta.
Whoever gets there first celebrates with her;
Quien llegue primero, festeja con ella;
and whoever arrives later
y quien llegue después
stays out of her life and never shows up in front of her again.
se mantiene fuera de su vida y nunca vuelve a aparecer frente a ella.
How does that sound?
¿Cómo suena eso?
She's a very interesting girl.
Ella es una chica muy interesante.
You like her?
¿Te gusta ella?
Get in the car.
Sube al coche.
Put on your earphones and don't hang up.
Ponte los auriculares y no cuelgues.
Any other rules? Say them all at once.
¿Alguna otra regla? Dilas todas a la vez.
No, that's all.
No, eso es todo.
Want me to wait for you?
¿Quieres que te espere?
No need.
No hay necesidad.
You go first.
Tú ve primero.
The red light lasts for tens of seconds.
La luz roja dura decenas de segundos.
If I don't wait for you, it feels like an unfair win.
Si no te espero, se siente como una victoria injusta.
Only if you beat me
Sólo si me ganas
will you have a chance to talk about whether it's fair or not.
¿Tendrás la oportunidad de hablar sobre si es justo o no?
Anyway,
De todos modos,
your driving skills are quite good.
Tus habilidades de conducción son bastante buenas.
Just average.
Simplemente promedio.
I'm just driving for fun.
Sólo conduzco por diversión.
You're better with words.
Eres mejor con las palabras.
Don't you understand sarcasm?
¿No entiendes el sarcasmo?
So if I win,
Entonces si gano,
you'll accept defeat nicely, right?
Aceptarás la derrota sin problema, ¿verdad?
Three minutes ago,
Hace tres minutos,
you had the chance to state the rules.
Tuviste la oportunidad de establecer las reglas.
Your start was faster than I expected.
Tu comienzo fue más rápido de lo que esperaba.
You have even more OEM parts than I thought.
Tienes incluso más piezas OEM de las que pensaba.
It could be lighter.
Podría ser más ligero.
Then how would you deal with the counterweight?
¿Y entonces cómo manejarías el contrapeso?
I don't work for you.
Yo no trabajo para ti
I can pay you.
Puedo pagarte
But I don't sell.
Pero no vendo.
My HP is 500. What about you?
Mi HP es 500. ¿Y tú?
600.
600.
A Wankel engine
Un motor Wankel
can reach up to 650 HP.
Puede alcanzar hasta 650 CV.
If you had increased your turbo boost a bit,
Si hubieras aumentado un poco el turbo,
overtaking just now would've been easier.
Adelantar ahora hubiera sido más fácil.
The factory setting is 0.5,
El ajuste de fábrica es 0,5,
and now it's 0.8.
y ahora es 0.8.
It could be increased to 1.0.
Podría aumentarse a 1.0.
It's enough as it is.
Ya es suficiente así como está.
Are those your people?
¿Esa es tu gente?
Have you played Klotski?
¿Has jugado a Klotski?
A game for 3-year-olds.
Un juego para niños de 3 años.
Your Wankel engine has more HP
Tu motor Wankel tiene más HP
and your car is lighter.
y tu coche es más ligero.
If we're talking pure performance, I'm bound to lose.
Si hablamos de puro rendimiento, seguramente perderé.
I'm just racing with a twin-rotor engine at top speed.
Simplemente estoy compitiendo con un motor de dos rotores a máxima velocidad.
Why are you so fixated on rotors?
¿Por qué estás tan obsesionado con los rotores?
Guess why I won't buy your parts?
¿Adivina por qué no compraré tus piezas?
They're not available in Manshi, and you won't take imports either.
No están disponibles en Manshi y tampoco podrás importarlos.
Don't tell me
No me digas
you're going to hand-make one by yourself.
Vas a hacer uno a mano tú mismo.
That's exactly what I had in mind.
Eso es exactamente lo que tenía en mente.
Then I'll wait and see.
Entonces esperaré y veré.
Your brakes are very responsive.
Sus frenos son muy sensibles.
Did you modify them yourself?
¿Los modificaste tú mismo?
Yes.
Sí.
I upgraded my brake discs,
Actualicé mis discos de freno,
and I modified the calipers too.
y también modifiqué las pinzas.
So where am I falling short?
Entonces, ¿en qué aspectos me estoy quedando corto?
Your suspension is too soft. It can't hold up,
Tu suspensión es demasiado blanda. No aguanta.
and that causes a chain reaction.
y eso provoca una reacción en cadena.
Anything else?
¿Algo más?
The intake valve is loose, and the coilovers
La válvula de admisión está suelta y los coilovers
and piston calipers are all replicas.
y las pinzas de pistón son todas réplicas.
This isn't the optimal setup.
Esta no es la configuración óptima.
You've never driven it—how would you know?
Nunca lo has conducido, ¿cómo lo sabrías?
I can hear it.
Puedo oirlo.
I underestimated you.
Te subestimé.
That night before taking the corner,
Esa noche antes de tomar la esquina,
why didn't you turn on your headlights?
¿Por qué no encendiste las luces delanteras?
Racing cars, underground fighting.
Coches de carreras, luchas subterráneas.
Do you own that Chinese restaurant too?
¿También eres dueño de ese restaurante chino?
Who's that drunk man who's always there?
¿Quién es ese hombre borracho que siempre está ahí?
How long have you been into racing?
¿Cuánto tiempo llevas participando en carreras?
Why haven't I seen you in Manshi before?
¿Por qué no te he visto antes en Manshi?
You have so many questions.
Tienes tantas preguntas
Then why aren't you answering them?
Entonces ¿por qué no les respondes?
Why are you
¿Por qué estás?
so interested in my business?
¿Estás tan interesado en mi negocio?
Taking corners fast is what makes you truly fast.
Tomar las curvas rápidamente es lo que te hace verdaderamente rápido.
Step on the gas pedal immediately after the turn
Pise el pedal del acelerador inmediatamente después del giro.
to exit the turn faster.
para salir de la curva más rápido.
How about this?
¿Qué tal esto?
From now on, I'll lead—
A partir de ahora, yo lideraré...
will you follow?
¿Me seguirás?
Sure.
Seguro.
You did that on purpose.
Lo hiciste a propósito.
I didn't plant those flowers.
Yo no planté esas flores.
Turn off your navigation
Desactiva tu navegación
and stay close behind me.
y quédate cerca detrás de mí.
You're not setting me up, are you?
No me estarás tendiendo una trampa, ¿verdad?
What do you think?
¿Qué opinas?
Ma'am, I'm heading back first.
Señora, yo regreso primero.
Zhao! Driving really fast today, huh?
¡Zhao! ¡Qué rápido vas hoy! ¿Verdad?
I believe you did this on purpose this time.
Creo que esta vez lo hiciste a propósito.
I told you to stay close.
Te dije que te quedaras cerca.
It was you who didn't keep up.
Fuiste tú quien no siguió el ritmo.
You need to be so skilled
Tienes que ser muy hábil
that your hands move faster than your brain,
que tus manos se mueven más rápido que tu cerebro,
making all your movements
haciendo todos tus movimientos
become muscle memory
convertirse en memoria muscular
and every decision and action
y cada decisión y acción
happen instinctively.
sucede instintivamente
Are you crazy?
¿Estás loco?
Do you think this is a racetrack?
¿Crees que esto es una pista de carreras?
Not respecting your own and others' safety—
No respetar su propia seguridad y la de los demás—
you've insulted the sport of racing.
Has insultado el deporte de las carreras.
I was being foolish.
Estaba siendo tonto.
I lost my sense of proportion in the heat of the moment.
Perdí mi sentido de la proporción en el calor del momento.
I shouldn't have treated public roads as racetracks.
No debería haber tratado las vías públicas como pistas de carreras.
You taught me a lesson.
Me enseñaste una lección.
I'm leaving. Won't wait for you.
Me voy. No te esperaré.
One last question.
Una última pregunta.
Shoot.
Disparar.
Want to come with me to France?
¿Quieres venir conmigo a Francia?
Join my racing team.
Únete a mi equipo de carreras.
Next month, let's compete together
El mes que viene, compitamos juntos
in the 24 Hours of Le Mans.
en las 24 Horas de Le Mans.
No thanks.
No, gracias.
Once I'm done with what I have on hand,
Una vez que termine con lo que tengo a mano,
I'll quit racing.
Dejaré de competir.
So what do you plan to do?
Entonces, ¿qué planeas hacer?
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ Quiero decir, nena, te extraño ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ Quiero decir nena, te amo ♪
♪ For you, I'm always online ♪
♪ Para ti, siempre estoy en línea ♪
♪ I almost said ♪
♪ Casi lo dije ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ Quiero decir, nena, te extraño ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ Quiero decir nena, te amo ♪
♪ My heart rate's been racing for so long ♪
♪ Mi ritmo cardíaco ha estado acelerado durante tanto tiempo ♪
♪ Doctor, should you give me first aid? ♪
♪ Doctor, ¿debería darme primeros auxilios? ♪
♪ Waiting for you ♪
♪ Esperándote ♪
♪ Just thinking about the future ♪
♪Solo pensando en el futuro♪
♪ Those faint, almost casual greetings ♪
♪Esos saludos débiles, casi casuales♪
♪ Why is it that when it's you and me, all my composure is gone? ♪
♪ ¿Por qué cuando estamos tú y yo, toda mi compostura se pierde? ♪
♪ My language skills turn completely absurd ♪
♪Mis habilidades lingüísticas se vuelven completamente absurdas♪
♪ Luckily, I'm protected by my inner drama queen ♪
♪ Por suerte, estoy protegida por mi reina del drama interior ♪
♪ Calm on the surface, but already gone berserk inside ♪
♪ Tranquilo en la superficie, pero ya enloquecido por dentro ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ Quiero decir, nena, te extraño ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ Quiero decir nena, te amo ♪
♪ For you, I'm always online ♪
♪ Para ti, siempre estoy en línea ♪
♪ I almost said ♪
♪ Casi lo dije ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ Quiero decir, nena, te extraño ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ Quiero decir nena, te amo ♪
♪ My heart rate's been racing for so long ♪
♪ Mi ritmo cardíaco ha estado acelerado durante tanto tiempo ♪
♪ Doctor, should you give me first aid? ♪
♪ Doctor, ¿debería darme primeros auxilios? ♪
♪ Waiting for you ♪
♪ Esperándote ♪
Bravo!
¡Bravo!
Mu.
En.
You're so cool playing the drums.
Eres muy genial tocando la batería.
It's nothing.
No es nada.
Come on, show us your trump card.
¡Vamos, muéstranos tu carta del triunfo!
Sing a classic song
Canta una canción clásica
and blow their minds.
y les volará la cabeza.
But Jin Zhao hasn't arrived yet.
Pero Jin Zhao aún no ha llegado.
I want to sing this song for him.
Quiero cantarle esta canción.
He's not here yet?
¿Aún no está aquí?
That's weird.
Eso es raro.
Sui talked to him today,
Sui habló con él hoy,
and he asked about our time and location tonight.
y preguntó sobre nuestra hora y ubicación esta noche.
I thought he was coming.
Creí que vendría.
Maybe he's still busy with something.
Quizás todavía esté ocupado con algo.
Now you can sing, right?
Ahora ya sabes cantar ¿verdad?
Come on.
Vamos.
Next up,
A continuación,
my good friend Jiang Mu
mi buen amigo Jiang Mu
will perform
actuará
"The Moon Represents My Heart."
"La Luna Representa Mi Corazón."
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Me preguntas qué tan profundo te amo ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ My love is real ♪
♪ Mi amor es real ♪
♪ My love is sincere ♪
♪ Mi amor es sincero ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ La luna representa mi corazón ♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Me preguntas qué tan profundo te amo ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ My love will never change ♪
♪ Mi amor nunca cambiará ♪
♪ My love will stay the same ♪
♪ Mi amor seguirá siendo el mismo ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ La luna representa mi corazón ♪
♪ A gentle kiss ♪
♪ Un beso suave ♪
♪ Has touched my heart ♪
♪ Me ha tocado el corazón ♪
♪ A deep love ♪
♪ Un amor profundo ♪
♪ Has me miss you till now♪
♪ Me has extrañado hasta ahora♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Me preguntas qué tan profundo te amo ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Go think about it ♪
♪ Ve a pensarlo ♪
♪ Go take a look ♪
♪ Ve a echar un vistazo ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ La luna representa mi corazón ♪
♪ A gentle kiss ♪
♪ Un beso suave ♪
♪ Has touched my heart ♪
♪ Me ha tocado el corazón ♪
♪ A deep love ♪
♪ Un amor profundo ♪
♪ Has me miss you till now♪
♪ Me has extrañado hasta ahora♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Me preguntas qué tan profundo te amo ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Go think about it ♪
♪ Ve a pensarlo ♪
♪ Go take a look ♪
♪ Ve a echar un vistazo ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ La luna representa mi corazón ♪
♪ Go think about it ♪
♪ Ve a pensarlo ♪
♪ Go take a look ♪
♪ Ve a echar un vistazo ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ La luna representa mi corazón ♪
New Year's right around the corner.
El año nuevo está a la vuelta de la esquina.
Is it?
¿Lo es?
It's New Year's Eve in a couple of days.
En un par de días será Nochevieja.
How did you
¿Cómo lo hiciste?
usually spend New Year's Eve before?
¿Sueles pasar la Nochevieja antes?
I forgot.
Me olvidé.
It never crossed my mind before,
Nunca se me había ocurrido antes,
so I never celebrated it.
Así que nunca lo celebré.
What about this year?
¿Y qué tal este año?
How do you plan to spend it?
¿Cómo planeas gastarlo?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Do you have any ideas?
¿Tienes alguna idea?
I heard from Sanlai
Escuché de Sanlai
that Manshi streets have a really festive New Year atmosphere.
Que las calles de Manshi tienen un ambiente de Año Nuevo realmente festivo.
There are temple fairs and dragon and lion dances.
Hay ferias de templos y danzas de dragones y leones.
Have you seen them?
¿Los has visto?
You want to go see?
¿Quieres ir a ver?
What kind of New Year gift would you like?
¿Qué tipo de regalo de Año Nuevo te gustaría?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
What New Year gift do you want?
¿Qué regalo de Año Nuevo quieres?
If I tell you, will you give it to me?
Si te lo digo ¿me lo darás?
I can't get the moon from the sky,
No puedo conseguir la luna del cielo,
but anything else,
pero cualquier otra cosa,
I'll try my best to get for you.
Haré todo lo que pueda para conseguirlo.
I don't want the moon from the sky.
No quiero la luna del cielo.
I'm already the moon myself.
Yo ya soy la luna yo misma
I'll go look at the waves.
Iré a ver las olas.
My New Year's wish is
Mi deseo de Año Nuevo es
that the person in my heart
que la persona en mi corazón
can understand my songs,
puedes entender mis canciones,
understand my feelings,
entiende mis sentimientos,
and keep me in his heart
y me guarde en su corazón
as his moon for a lifetime!
¡como su luna para toda la vida!
What did you say?
¿Qué dijiste?
The wind is too strong, and I couldn't hear clearly.
El viento era demasiado fuerte y no podía escuchar con claridad.
I was singing.
Yo estaba cantando.
Didn't you hear me?
¿No me escuchaste?
I'll sing again then!
¡Cantaré otra vez entonces!
The sea at night is also beautiful.
El mar de noche también es hermoso.
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Me preguntas qué tan profundo te amo ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ My love will never change ♪
♪ Mi amor nunca cambiará ♪
♪ My love will stay the same ♪
♪ Mi amor seguirá siendo el mismo ♪
It's getting late.
Se está haciendo tarde.
We should head back.
Deberíamos regresar.
I heard there's a meteor shower tonight.
Escuché que habrá una lluvia de meteoritos esta noche.
Let's wait and see.
Esperemos y veremos.
Please.
Por favor.
Remember last time we watched the Orionids?
¿Recuerdas la última vez que vimos las Oriónidas?
You brought me here to see them.
Me trajiste aquí para verlos.
Back then, you couldn't even tell directions.
En aquel entonces ni siquiera se podía saber el camino.
It's different now.
Ahora es diferente.
I've fallen in love with astronomy.
Me he enamorado de la astronomía.
Those meteor showers
Esas lluvias de meteoritos
are a piece of cake for me now.
Ahora son pan comido para mí.
Have you heard?
¿Has oído?
If you make wishes to meteor showers,
Si pides deseos a las lluvias de meteoritos,
they're more likely to come true.
Es más probable que se hagan realidad.
What's your wish?
¿Cual es tu deseo?
Never thought about it.
Nunca lo pensé.
You must have many wishes.
Debes tener muchos deseos.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
What's your wish?
¿Cual es tu deseo?
Guess.
Adivinar.
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ La noche está pintada con luces de neón ♪
♪ The street is gentle and busy ♪
♪ La calle es tranquila y concurrida ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Me detuve y vagué lejos ♪
Mu. Mu?
Nosotros. ¿Nosotros?
♪ You're like a breeze ♪
♪ Eres como una brisa ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ Te veo partir ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Desearía poder abrazarte por la espalda ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Permaneciendo en el aire ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪Tu aliento está en todas partes♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Esperando, todavía esperando ♪
Zhao and Mu.
Zhao y Mu.
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
Never be apart.
Nunca estar separados
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Tú, persiguiendo la luna ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Esparcidos por el cielo ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ Y yo, aquí a tu lado ♪
♪ This heart that wanders with you ♪
♪ Este corazón que vaga contigo ♪
♪ Only wishes you'd smile ♪
♪ Sólo desearía que sonrieras ♪
♪ All the withered grass on earth ♪
♪ Toda la hierba marchita de la tierra ♪
♪ Has bloomed for you ♪
♪ Ha florecido para ti ♪
Mu.
En.
How do you know Zhang Fan?
¿Cómo conociste a Zhang Fan?
The guy who stood on your left yesterday.
El tipo que estaba a tu izquierda ayer.
He's not a good person.
Él no es una buena persona.
He's a bad guy. Stay away from him.
Es un mal tipo. Aléjate de él.
How's he a bad guy?
¿Cómo es que es un mal tipo?
He loafs around all day
Él holgazanea todo el día
and never does anything serious.
y nunca hace nada serio.
You can tell at a glance he won't get into college.
Se puede decir a simple vista que no entrará en la universidad.
He's been in this foundation course for 3 years—
Ha estado en este curso básico durante 3 años.
he's basically a street guy now.
Ahora es básicamente un chico de la calle.
Where's the money?
¿Dónde está el dinero?
If you're late with it again next time,
Si la próxima vez llegas tarde,
you're dead.
Estás muerto.
You know him?
¿Lo conoces?
Yes.
Sí.
Let's go.
Vamos.
Take me to him.
Llévame con él.
Mu!
¡En!
Hey, Mu, you really can't go!
Oye, Mu, ¡realmente no puedes ir!
He's a street guy.
Él es un chico de la calle.
Why would you want to get involved with him?
¿Por qué querrías involucrarte con él?
You go.
Anda tu.
Me?
¿A mí?
Leave it to me.
Déjamelo a mí.
Someone's looking for you outside.
Alguien te está buscando afuera.
Can't you see I'm sleeping?
¿No ves que estoy durmiendo?
Who is it?
¿Quién es?
Oh, it's you.
Oh, eres tú.
Do you know Jin...
¿Conoces a Jin...?
I mean, do you know Brandy?
Quiero decir ¿conoces a Brandy?
Yes, I do.
Sí.
What's up?
¿Qué pasa?
Are you close?
¿Estas cerca?
My brother is pretty close with Brandy.
Mi hermano es bastante cercano a Brandy.
Your brother?
¿Tu hermano?
Who's your brother?
¿Quién es tu hermano?
Why are you asking so many questions?
¿Por qué haces tantas preguntas?
What's your relationship with Brandy?
¿Cuál es tu relación con Brandy?
I'm...
Soy...
I'm his tenant.
Soy su inquilino.
Well...
Bien...
What was in that package
¿Qué había en ese paquete?
you gave to Brandy yesterday?
¿Qué le diste a Brandy ayer?
Blueprints.
Planos.
My brother asked me to give them to Brandy.
Mi hermano me pidió que se los diera a Brandy.
Blueprints?
¿Planos?
They were
Ellos eran
complete structural blueprints of a car.
planos estructurales completos de un automóvil.
Blueprints?
¿Planos?
You... You...
Tú... Tú...
So who's your brother?
Entonces ¿quién es tu hermano?
An automotive engineer.
Un ingeniero automotriz.
He works at a car factory.
Él trabaja en una fábrica de automóviles.
Why are you asking so much?
¿Por qué preguntas tanto?
What,
Qué,
you want to get to know my brother too?
¿Quieres conocer a mi hermano también?
I don't.
No.
Thanks.
Gracias.
So many pointless questions.
Tantas preguntas sin sentido.
Hey, how can you be so shameless?
Oye, ¿cómo puedes ser tan desvergonzado?
Mu, are you okay? Did he scare you?
Mu, ¿estás bien? ¿Te asustó?
Do you know Seventh Day?
¿Conoces el Séptimo Día?
Sure I do.
Por supuesto que sí.
Back then, when it was my grandpa's seventh day after passing,
En aquel entonces, cuando era el séptimo día después de fallecer mi abuelo,
our whole family kept vigil. This...
Toda nuestra familia estuvo en vigilia. Esto...
What's wrong, Mu?
¿Qué pasa, Mu?
Mu?
¿En?
Did Zhang Fan give you these blueprints?
¿Zhang Fan te dio estos planos?
You know Zhang Fan?
¿Conoces a Zhang Fan?
Of course. He's from my school.
Por supuesto. Es de mi escuela.
I'm not a nerd.
No soy un nerd.
I know a lot more than you think, okay?
Sé mucho más de lo que crees, ¿de acuerdo?
Concerned?
¿Preocupado?
Who's concerned?
¿A quién le preocupa?
I have to leave tomorrow.
Tengo que irme mañana.
What's so urgent?
¿Qué es tan urgente?
It's about the car.
Se trata del coche.